我只是把信送了過來
私　手紙を届けただけで
完全沒想到會發生這種事情
こんなことになるって思わなくって
吶 惠惠 怎麼辦啊
ねぇ　めぐみん　どうしよう
沒事的
大丈夫よ
傑斯塔大人的話 現在估計正在接受女騎士的詢問
ゼスタ様なら　今頃女騎士の尋問を受けて
肯定非常高興
喜んでいらっしゃるわ
去打擾的話 也太不知趣了
邪魔するのは　やぼというもの
比起這個 打工工資就先放放
それより　バイト代はずむから
要不要來幫姐姐拉票呀？
お姉ちゃんの票集めに協力してくれないかしら
拉票？
票集め？
真是罪惡深重
罪深い
傑斯塔大人居然和魔王軍私通
ゼスタ様は魔王軍と内通していたのです
請大家務必讓無比誠實的我當選教會的最高領導人
どうか皆さん　次期最高責任者には最も誠実な　この私めを
現在投我的話 可以免費獲得價值一萬厄里斯的聖水哦
今なら　通常１万エリスの聖水を無料でお配りいたします
我在成為阿庫西斯教團最高領導人的那一天 將會實現
私が　アクシズ教団最高責任者になった暁には
第一
１つ
一夫多妻的合法化
一夫多妻制の合法化
第二
２つ
結婚下限年齡的進一步降低
結婚可能下限年齢のさらなる低下
第三
３つ
只要有愛的話 即使有血緣關係也…
愛さえあれば　実の兄弟だって…
請大家務必給我投一票
どうかこのわたくしめに清き一票を
不 不 請投給我
いやいや　私に
不 不 不 請投給我
いやいやいや　私に
不 不 請投給我…
いやいやいや　私に…
真虧這些人能說的出口啊
言うに事欠いて　この人たちは
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
第8話 水之都的狂熱信徒們
阿庫西斯教徒們怎麼都這麼有精神啊
アクシズ教徒というのは　どうしてこんなにも元気なのでしょうか
我已經想回到紅魔村了
私　もう紅魔の里に帰りたくなってきた
久等了
お待たせ
這可是冰冰涼涼的涼粉史萊姆哦
キンキンに冷えたところてんスライムよ
給
はい
這什麼東西啊 看起來就不太對勁的飲料
なんですか　その不気味な飲み物は
是阿爾坎雷堤亞的特產
アルカンレティア名物
這個光滑的口感很容易上癮的 要不要喝喝看
このつるっとした口当たりがクセになるから　飲んでみて
姐姐我請客
お姉ちゃんのおごりだからね
加入阿庫西斯教的話 不用說我也可以懂的
アクシズ教に入信した暁には　もう言わなくても分かるわよね
好了 既然已經成功阻止了這些候選人
さて　ひととおり立候補者の妨害もしたし
接下來就去向我們投訴的旅館那邊打聽打聽吧
じゃあ　苦情が出ているという宿に聞き込みをしに参りましょうか
太好了 原來你還打算繼續調查啊
よかった　調査する気持ちはあったんですね
大姐姐
お姉さん
叫我小姐姐好不好
お姉ちゃんって呼んで
如果傑斯塔真的是被冤枉的話
まあ　ゼスタさんが本当に冤罪だったりしたら
悠悠你一生都將會背負罪惡的痛苦了呢
一生罪の重さに苦しむことになりますからね　ゆんゆんが
真的假的 才不要！
ウソ　やだ！
啊啊 悠悠你太可愛了
ああもう　なんてかわいいの　ゆんゆんさん
是不是感到了責任感 不知道如何是好啊
責任を感じて　どうしたらいいか困っていたのね
大姐姐
お姉さん
如果你正在為什麼事情而感到煩惱的話 請盡情享受當下吧
汝　何かのことで悩むなら　今を楽しく生きなさい
向輕鬆的方向流過去
楽なほうへ流されなさい
如同水一樣流動
水のように流されなさい
不要壓抑自己 遵從自己的本能向前行進
自分を抑えず　本能のおもむくままに進みなさい
然後叫我小姐姐
そしてお姉ちゃんって呼んで
涼粉史萊姆！
ところてんスライム！
到底是怎麼回事啊
一体どういうことなの
魔王軍就做了這些破壞嗎
こんなことが魔王軍の破壊工作ですか
就算這樣 往溫泉裡放史萊姆粉末也太…
だとしても　温泉にスライムの粉を投入するなんて…
實在是太蠢了 我可以回去了嗎
バカらしくなってきたので　もう帰っていいですか
等一下啊 你的心情我很理解
待ってよ　気持ちはわかるけど
如果這真的是導致溫泉產生異變的原因的話
これが本当に温泉の異変ってやつなら
那就沒辦法了
しょうがないですね
這裡就是把從山上引出來的溫泉水送給溫泉旅館的熱水站
ここが山から引いた源泉を温泉宿に循環させる給湯所よ
而且 阿庫西斯教掌握著這個設施
そして　この施設をアクシズ教団が握っているからこそ
大家想做什麼就可以做什麼哦
好き勝手やっても許されるところがあるのよ
這個教團 真的是不正經啊
本当にろくでもないですね　この教団は
根據目擊者所說 在傑斯塔來掃除之後就發生了事件
目撃者の話によると　ゼスタさんが掃除に訪れた後に事件になったんですね
嗯 是這樣的
ええ　そうなの
我果然還是覺得傑斯塔大人不清白
やっぱりゼスタ様は黒だと思うわ
確實有可能
そうかもしれませんが
但是為了自己的良心不會痛 還是先去找找證據吧
寝覚めが悪いので　証拠をつかみましょう
感覺有罪推定是不是不太好
犯人前提なのよくないと思うよ
是阿庫西斯教啊 來遲了 證據已經被回收了
アクシズ教か　遅かったな　すでに証拠は回収されたぞ
是那個袋子嗎
その袋がですか
是大量的涼粉史萊姆的粉末
大量のところてんスライムの粉だ
有人目擊到了傑斯塔大人拿著這個袋子
ゼスタ殿がこの袋を持ち込む姿も目撃されている
這樣的話就板上釘釘了吧
これはさすがに逃げられはできんよ
如果是這樣的話
だとしても
傑斯塔的話為什麼要做這種蠢事呢
ゼスタさんはどうしてこんなバカなことをしたのでしょうか
要讓溫泉報廢的話 不如乾脆投毒更好
温泉をダメにしたいのなら　いっそ毒でもたれ流せばいいのです
毒
嗯 但是如果有人說這是阿庫西斯教徒幹的話
うん　だがこれをやらかしたのがアクシズ教徒だと言われてしまうと
不知道為什麼就可以接受了
とたんに納得できてしまうんだ
怎麼會 雖然都是些奇怪的人 但是也不像是能做出這種事的壞人啊
そんな　変な人だったけど　そこまでの悪人には見えなかったのに
如果從這個水龍頭接水的話 應該還是乾淨的吧
ここの蛇口から飲めば　まだ清潔よね
吶 有誰帶了杯子嗎
ねえ　誰かコップ持ってないかしら
還有 有沒有能用冰凍魔法的人
あと　フリーズの魔法が使える人はいない
所以說阿庫西斯教真的是…
これだからアクシズ教は…
傑斯塔真的是魔王軍的相關人員嗎
ゼスタさん本当に魔王軍の関係者なのかな
我感覺不是啊
あまりそうは思えなかったんだけど
果然還是會傷心吧
さすがにへこんでいますか
就因為是證據 就不給喝
証拠品だから　飲んじゃダメだって
明明眼前就有那麼多 一口都喝不到…
目の前にあんなにたくさんあるのに　ダメだって…
已經結束的事情也沒辦法了
もう済んでしまったことは仕方ありません
肯定會在贖完罪之後再次回來的
きっと罪を償って再び舞い戻ってきますよ
通敵好像是死罪來著
外患誘致罪は　確か死刑だったと思うんだけど
靠道歉就可以解決的話 就不需要你們的工作了
謝って済むなら　あなた方の仕事はなくなりますな
我這個阿庫西斯教的最高責任人
このアクシズ教団最高責任者である私が
是的 就是我
そう　この私がですよ
怎麼可能會幫助魔族呢
魔族なんかに手を貸すわけがないではありませんか
真的非常抱歉
すいません　どうかもうその辺で
真是的
まったく
傑斯塔大人
ゼスタ様
哎呀 這不是塞西莉嗎
おや　セシリーさんではありませんか
是在這裡等待我被釋放嗎
私が釈放されるのを待っていてくださったのですか
欸？釋放？
え？　釈放？
為什麼會對這個感到驚訝呢？
なぜそこで驚くのですか？
我怎麼可能會犯那些蠢事
私がバカな罪を犯すわけがないじゃありませんか
還有你
ほら　あなたからも
這次 因為我們的疏忽
この度は　我々の手違いで
把阿庫西斯教裡虔誠的傑斯塔大人誤抓了過來
敬虔なるアクシズ教徒のゼスタ殿を　誤認逮捕してしまい
真的感到非常抱歉
誠に申し訳ありませんでした
真的非常抱歉 傑斯塔大人
申し訳ありませんでした　ゼスタ様
還有就是那個戴了眼鏡的檢察官
そうそう　ウソを見抜く魔道具をドヤ顔で持ってきた
一副得意洋洋的樣子拿著測謊魔法道具
メガネをかけた　あの検察官
對那個人一定要道謝才行
あの人にはくれぐれもお礼を言っておいてくださいね
多虧了她 才洗清了嫌疑
おかげで　嫌疑が晴れましたよ
從一副自信滿滿的還冷酷無情的表情開始
自信満々だった冷酷そうなあの顔が
慢慢地眼淚都要哭出來了 真的非常享受
徐々に泣き顔になるのは　大変ごちそうさまでした
本來的話 還想讓她匍匐在我的腳邊
本来ならば足元に這いをつくばっていただいて
對著我的一根腳趾舔啊舔
足の指の１つもペロペロしてもらうところですがね
看在我寬宏大量的份上 這種小事就原諒你們了吧
寛大な私はこんなもんで許して差し上げますよ
真的非常感謝杰斯塔大人對此事的寬容處置
寛大な措置を　どうもありがとうございました
不只是胸
胸ばかりではなく
這裡也應該要成長下才行
もっとこちらのほうも成長するべきですな
但是 這樣的話 問題根本沒有解決吧
でも　これって結局　問題は解決していませんよね
有人往溫泉裡撒了粉也是確有其事
何者かが温泉に粉を投入したことには　変わりないわけで
確實
確かに
你可真的是被人好好愛慕著呢
お前もずいぶんと慕われてますね
好久不見
久しぶりだね
不 前段時間真的被你耍的好慘
いや　こないだはずいぶんとやってくれたね
發生了什麼事
なんですか
惠惠小姐 這個粗俗的女的
めぐみんさん　このけしからん格好の娘さんは
居然敢光明正大的來到這個街上 真是從容啊
こんな街なかに現れるだなんて　ずいぶんと余裕ですね
就這麼想要我的逗之助嗎
そんなにうちのちょむすけが欲しいのですか
惠惠小姐
めぐみんさん
你和炫耀著她的巨乳的這個女孩
巨乳をこれ見よがしに見せつけているこの娘さんとは
到底是什麼關係
一体どんな関係が
這次可沒有你那些討厭的同伴了
今回は忌々しい貴様の仲間達はいない
本來的話 我可以直接把你碾成粉末
本来ならばひねりつぶしてやってもいいのだが
在這裡看在沃爾芭克大人還念你的舊情的份上
ここでウォルバク様が懐いている貴様を
惠惠小姐 請回答下
めぐみんさん　答えてください
為什麼這個人穿成這麼恬不知恥的樣子
どうしてこんな破廉恥な格好をしているのですか　この人は
而且她還用披風擋著什麼很下流的東西
しかも　羽織っただけのローブでそれを隠しているのがけしからん
太下流了！
けしからんですな！
而且在下流的同時 還能感受到一股澄澈的美
しかし　けしからんと同時に研ぎ澄まされた美も感じます
就好比說 在泳衣外面還穿著外套一樣的背德感…
そう　例えるならば　水着の上にコートを着るみたいな背徳感…
喂 你很吵啊！
おい　うるさいぞ！
搞什麼啊 你這傢伙 給我滾一邊去
何なんだ　貴様は　あっちへ行ってろ
傑斯塔 不要隨便挑釁她
ぜスタさん　あまり挑発してはいけません
那傢伙是我們的敵人
あいつは私たちの敵です
是因為想要這隻小毛球 才追過來的
この毛玉を欲しがり　私たちを追ってきたのですよ
哦 逗之助啊
ほう　ちょむすけさんを
看起來有些拘束 但是居然是更偏向這種花裡胡哨的風格
きつめの外見なのに　意外とファンシーな方なのですか
你們兩個都適可而止吧
２人ともそれぐらいで
感覺對方看起來越來越不爽了
なんか　どんどん機嫌が悪くなってるみたいだから
聽好了你們 如果不想遭受痛苦的話
いいか貴様ら　痛い目に遭いたくなければ
如果想遭受你的痛苦的話 會怎麼樣呢
貴様に痛い目に遭わされたい場合は　どうすればいいですか
傑…傑斯塔
ゼ… ゼスタさん
那就讓你體驗一下！
痛い目に遭わせてやるよ！
火球
ファイヤーボール
原來是惡魔啊
悪魔っ娘だったのか
Reflect
反射
リフレクト
欸 還以為只是個奇怪的大叔
へぇ　ただの変なおっさんだと思っていたら
還有兩下子啊
やるもんだね
這這…這是發生了什麼事
ななな… なんなの
被誤抓的大叔
冤罪で捕まっていたおっさんが
惡魔 惡魔嗎…
悪魔っ娘　悪魔か…
不管是獸人還是食人魔我都可以的
オークもオーガも何でもいける私ですが
但是唯獨惡魔就…
悪魔っ娘だけは…
阿庫西斯教的戒律是不允許出現的
アクシズ教の戒律で愛でることを許されていないのですよ
真的非常遺憾
残念ながら
只是個人類的祭司 又能做到什麼
で　たかが人間のプリストに　一体何ができる
那位大人可以把你消滅掉
その方は　あなたを葬り去ることができます
還真是說了些有意思的事呢
面白いことを言うね
可以用來侍奉偉大的沃爾芭克大人
偉大なる邪神ウォルバク様に仕える
你這傢伙！
この！
Sacred Highness Exorcism
至高神聖驅魔
セイクリッド・ハイネス・エクソシズム
忘記告訴你了 惡魔小姐
申し遅れました　悪魔っ娘さん
在下是 擔任阿庫西斯教團最高負責人的
アクシズ教団の最高責任者を務めさせていただいております
大祭司傑斯塔
アークプリーストのゼスタと申します
我是同屬於阿庫西斯教團的 美女祭司塞西莉
同じく　私　アクシス教団の美人プリースト　セシリーと申します
塞西莉小姐 看樣子這次騷動的元兇就是這位惡魔小姐呢
セシリーさん　どうやら騒動の元凶はこの悪魔っ娘のようですな
看樣子是這麼回事呢 傑斯塔大人
そのようですね　ゼスタ様
就是因為這個惡魔 傑斯塔大人才會蒙受冤罪吧
この悪魔のせいで　ゼスタ様があのような目に遭われたのでしょう
你這話是什麼意思？
はっ　何のことだ？
你們這些傢伙 到底在說什麼啊
お前たちは一体　何を言っている
我…我來這城市後 可是一直在找沃爾芭克大人
わ… 私はこの街に来たものの　ずっとウォルバク様を捜して
快追上去 別讓她跑了！
逃げましたよ　追うのです！
以阿庫西斯教團的名義
アクシス教団の名において
讓這位惡魔小姐 後悔出生在這個世界上吧！
悪魔っ娘に生まれてきたことを　後悔させてやりましょう！
明白
了解です
吊死這個惡魔！
悪魔は…　つるせ！
今天先放你們一馬…
今日のところは…
狩獵惡魔吧！
悪魔狩りだ！
這到底是在搞什麼
なんだったんだろう
別問我
私に聞かないでください
吊死惡魔！
つるせ！
這事情算是解決了…吧？
事件は解決… なのかな？
誰知道啊 我已經不想再考慮阿庫西斯教徒的事了
さあ　アクシス教徒のことはもうあまり考えたくありませんね
悠悠今後是怎麼打算的？
ゆんゆんはこれからどうするんですか？
我準備去阿克塞爾
私はアクセルの街を目指します
聽說 那裡有位使用爆裂魔法的魔法師
そこに　爆裂魔法を使う魔法使いがいるとも聞きまして
我…
私は…
我…我也想去阿克塞爾
わ… 私もアクセルの街に行って
從弱小的怪物開始修行
弱いモンスターから修行を始めようかなと思ってるんだけど
原來如此 還真是有緣啊
なるほど　奇遇ですね
那你先走吧
では先に行っててください
我先打會工 把錢攢夠了就跟上來
しばらくバイトしてお金が貯まってから私も後を追いますので
可…可是 我也不急著走哦
で… でも　私は急ぐ旅でもないしね
對…對了
そ… そうね
我暫時留下來參觀一下這座城市
しばらくの間　この街でも観光でもして
之後再去阿克塞爾吧
それからアクセルに向かおうかな
惠惠小姐 你還在這啊
おお　めぐみんさん　まだこちらにいましたか
那可真是個敏捷的惡魔啊
いやぁ　すばしっこい悪魔でして
她的哭臉實在太讓人開心了
泣き顔を見るのが楽しくて
結果釋放的魔法好幾次都射偏了 讓她逃掉了
魔法を何度も掠らせていたら　逃げられてしまいましたよ
怎麼感覺你一副很幸福的樣子
なんだか　幸せそうですね
怎麼可能呢
何をおっしゃいます
讓她跑掉了 我可是遺憾的不得了啊
逃がしたことが残念で仕方ありませんよ
對了 惠惠小姐你收下這個吧
そうそう　めぐみんさんよろしいでしょうか
這是什麼？
これはなんでしょう？
這是去阿克塞爾的路費哦
アクセルの街までの馬車代ですよ
惠惠小姐所傳授的那些傳教方法
めぐみんさんに伝授していただいた　あれらの勧誘方法
肯定很有效果的吧
きっとうまくいくことでしょう
嗯 我們的傳教一定會成為這座城鎮的名場面
ええ　我々の勧誘がこの街の名物になるほどに
這一點點路費 是給你的謝禮
その馬車代は　ほんのお礼です
惠惠小姐今天有什麼打算嗎
それで　今日はどうされますか
這個時間點的話 還能趕上去阿克塞爾的馬車哦
この時間なら　まだアクセル行きの乗り合い馬車は便があるでしょうが
現在就去阿克塞爾？
このままアクセルに？
我想去 哪怕早一秒到阿克塞爾也好 我想告訴那個人
行きたい　一刻も早くアクセルに行って　あの人に報告したい
然後找到伙伴 把我一直忍耐積壓的爆裂魔法放到爽！
そして仲間を集め　我慢に我慢を重ねた爆裂魔法をぶっ放したい！
我現在就要去阿克塞爾
このまま　すぐ行きます
悠悠要暫時待著這裡參觀 對吧
ゆんゆんはこの街でしばらく観光するんでしたね
那我可要先走一步了
それでは　私は一足先にアクセルへ向かっていますので
怎…怎麼可以這樣
そ… そんな
說不定我改主意了呢
あの　私も気が変わったかな
要是惠惠先走一步
めぐみんが先に行って
那不就搶跑 和我拉開差距了嗎
その分修行とかされちゃうと　差をつけられちゃうしね
惠惠小姐 機會難得 留下來住一晚如何？
めぐみんさん　せっかくですから　１泊して行ってはどうですか？
我們的教徒也想在惠惠小姐走之前 和你好好告別
うちの教団にもあいさつしたいものがいるでしょうし
你這麼一說 的確是啊
言われてみればそうですね
該怎麼辦呢
どうしましょうかね
那麼 住一週左右怎麼樣？
なんなら　あと１週間くらい滞在しては？
這樣也不錯嘛
それもいいですね
這溫泉很舒服吧 惠惠小姐
いいお湯ですね　めぐみんさん
和蘿莉一起泡溫泉…
ロリっ子とのお風呂…
從剛才起 大姐姐那如野獸一般的視線 就讓我感到很危險
先ほどから　お姉さんの獣みたいな視線に身の危険を感じるのですが
沒辦法啦 誰讓浴池這麼小呢？
仕方がないじゃない　お風呂が狭いんだし　ね？
你要是對我做什麼奇怪的事情 我可是會反擊的哦
私は　変なことされたら反撃するタイプの人間ですからね
真是的
もう
啊 對了 我有話想單獨對你說
ああ　ところでね　あなただけに話しておこうと思うことがあるの
啊？犯人真的是傑斯塔先生？
はぁ？　犯人はやっぱりゼスタさん？
是啊 傑斯塔大人打掃時好像把小蘇打和史萊姆粉弄錯了
そうなのよ　掃除当番の時重曹とスライムの粉を間違えたみたいなのよ
就因為這種事…
そんなことで…
所以這跟惡魔的騷動毫無關係哦
というわけで　悪魔の騒動とは関係なかったのね
對了 千萬別告訴別人哦
ああ　このことは誰にも言っちゃダメよ
這個把柄 只能我一個人知道
この弱みは　私だけで握り続けるんだから
反正已經解決了 倒也沒什麼…
まあ　もう済んだことなのでいいですけど…
那…那個 是不是靠太近了
あ… あの　近いですけど
誰讓浴池這麼小呢 沒辦法了啦
お風呂が狭いんだからしょうがないじゃない
別看這浴池這麼小 建的時候可是花了不少錢哦
この大きさでもね　お風呂を作ってもらう際にお金かかったらしいわよ
哦…
はぁ…
據說是請了技術高超的魔法師
なんでも　腕利きの魔法使いを雇って
用炸裂魔法轟炸後挖出來的哦
炸裂魔法を打って掘ってもらったそうよ
你看 浴池都是很漂亮的圓形吧
ほら　湯船の形が綺麗な円になってるでしょ
炸裂魔法嗎？
炸裂魔法ですか？
沒錯
そうよ
當時本來想建個更大的浴池
本当はもっと大きく作りたかったらしいのだけれどね
大姐姐
お姉さん
有什麼事嗎？
何かしら？
差不多也該別叫大姐姐了
そろそろお姉さんじゃなく
如果你用口齒不清的聲音 叫我塞西莉小姐姐的話 我會很開心的
舌足らずな声で　セシリーお姉ちゃんって呼んでもらえると嬉しいんだけど
大姐姐！
お姉さん！
那個 你想要寬敞的露天溫泉嗎？
ええと　広い露天風呂が欲しいですか？
想要
欲しいわね
你這是怎麼了？眼睛像在放光一樣 一閃一閃的
どうしたの？　キラキラと目を輝かせちゃったりして
我會用爆裂魔法！
私は爆裂魔法が使えます！
在這建一座全城市最大的溫泉 怎麼樣？
ここに　この都一の大きなお風呂を作ってもいいですか？
當然可以！
ええ　もちろんよ！
在我們阿庫西斯教團 只要不是犯罪
アクシズ教団の中にはね　犯罪でさえなければ
想做什麼都沒問題哦！
何をやったっていいじゃないってものがあるの！
你就隨心所欲地 盡情釋放魔法吧！
あなたの心のままに　遠慮なく魔法を打ち込みなさいな！
那麼 大姐姐
では　お姉さん
叫人家小姐姐啦
お姉ちゃんって呼んで
大姐姐 開始了哦
お姉さん　いきますよ
自從來了阿爾坎雷堤亞以後 我就一直在忍耐
アルカンレティアに来て　ずっと我慢していた
Explosion！
エクスプロージョン！
真是沒想到 惠惠小姐竟然還會使用爆裂魔法
いやはや　まさか爆裂魔法を使えるとは思いませんでしたよ
我們阿庫西斯教團對惠惠小姐感激不盡
めぐみんさんには感謝の仕様もありません
那麼寬敞的溫泉 全部教徒一起泡都沒問題吧
あれだけ広い風呂なら　教会の者全員で入ることだってできるでしょう
混浴可不行哦 傑斯塔大人
混浴にはしませんよ　ゼスタ様
無論如何
まあ　なんにせよ
惠惠小姐下次再來這座城鎮的時候
この街にまたお立ち寄りの際には
請務必來訪問阿庫西斯教團
ぜひとも尋ねてきてください
好啊 等我找到伙伴後
そうですね　私に仲間ができて
要是大家想一起旅行的話
みんなで旅行でもしたいという話になったなら
一定先來這裡
真っ先にここに来ますよ
願女神阿克婭大人祝福你
あなたの旅の無事を祈り　女神アクアの祝福を
一路順風
ブレッシング
那…那個 傑斯塔先生 也請給我施加這個魔法…
あ… あの　ゼスタさん　私にもその魔法を…
呸
ペッ
說到底 這一切都是因為悠悠你帶來的那封信
そもそも　ゆんゆんが持ってきた手紙が発端ですからね
怎麼這樣 太冤枉我了
そんな　濡ぬれぎぬじゃない
我做的事沒什麼了不起的 怎麼能收下這麼貴重東西…
大したこともしていないのに　こんなものをいただくわけには…
沒關係的 這東西一定對你有幫助的
いいから　それはきっとあなたに必要なものになるわ
好了 快收下吧 小孩子不用這麼客氣的
いいから取っておきなさい　子どもが遠慮なんかしないの
到阿克塞爾之後請好好利用…
アクセルの街に行ったら活用して…
去阿克塞爾的馬車就要出發了哦
アクセル行きの馬車　そろそろ出発しますよ
來了
いってきます
惠惠 等等我！
あっ　待ってよ！
前往阿克塞爾的馬車 發車了！
アクセル行き乗り合い馬車　発車します！
新手之城 阿克塞爾
駆け出し冒険者の街　アクセル
先把那裡作為據點 尋找伙伴
まずはそこを拠点として　仲間を探そう
一定是個符合本小姐身份的上級職業小隊
どうせなら私にふさわしい上級職ばかりのパーティーがいい
可靠而又勇敢的隊長
頼もしくも勇敢なリーダー
堅強的前衛 慈悲的牧師
頑強な前衛　慈悲深い癒し手
還有能用清晰的頭腦分析戰況
そして　明晰な頭脳で戦況を分析し
擁有一擊必殺之力的本小姐
一撃必殺の力を持つ私が　そこに加わるのだ
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要詠唱的時候連你也一起放飛啊？」
なんて憧れるけど
雖然對此萬分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我卻總是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以來都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格讓彼此傷痕累累
何度でも叫ぼう
無論多少次都要吶喊出來
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太過於敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
內心其實很興奮
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾見過的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
下集預告
第9話
「來自紅魔村的來訪者」
Destroyer
惠惠 大事不好了
めぐみん　大変大変
好不容易才坐上去阿克塞爾的馬車 卻遇到了怪物…
やっとアクセル行きの馬車に乗れたのに　モンスターが…
讓我用爆裂魔法把它們炸飛吧
我が爆裂魔法で消し飛ばしてやりましょう
等等 大家也會被炸死的
待って　全員が死んじゃう
讓我炸 你就讓我炸吧
撃たせろ　撃たせてください
下…下次也為你的黑歷史
じ… 次回もあなたの黒歴史に
獻上爆焰！
エクスプロージョン！